Repository: Creeper19472/classified_server_reloaded
Catalog: cfs-content/locale/*/LC_MESSAGES/cfs_loader.po
Languages: zh_cn

source: ipv4 and ipv6 are not enabled, what the hell do you want to do?!
zh_cn: ipv4 和 ipv6 未启用， 你到底想做什么？！

source: Server Name: %s
zh_cn: 服务器名称：%s

source: IPv4 Address: {0}
zh_cn: IPv4 地址： {0}

source: IPv4 is not supported.
zh_cn: 不支持 IPv4。

source: IPv6 Address: {0}
zh_cn: IPv6 地址： {0}

source: IPv6 is not supported.
zh_cn: 不支持 IPv6。

source: Loading RSA resources...
zh_cn: 正在加载 RSA 资源...

source: Done(%ss)!
zh_cn: 完成（%s 秒）！

source: New connection: %s
zh_cn: 新连接：%s

source: A new thread %s has started.
zh_cn: 新线程 %s 已经启动。
